(ドキンちゃん) ばいきんまん
なつまつりって おもしろいの？
(ばいきんまん)
やたいが いーっぱいでて
いろいろたべられるのだ
たこやき たいやき てんどん カツドン
かまめし やきそば…
あれは！
(ばいきんまん) わたあめ じゃがバタ
ソーセージ えっと…
しょくぱんまんさま
てっかまきかな？ あれ？
ドキンちゃん？ ん？
(ドキン) しょくぱんまんさま～
ケーッだ　まーったく
あんなキザなやつの どこがいいんだか
フン　おれさまひとりで
いっちゃうもんね
ばいばいきーん！
(ことりの さえずり)
どこへいくのかしら
あれって うめぼしばあやの
いえじゃない
うめこ～
もう しょくぱんまんさまったら！
わざわざ うめこなんかにあいに！
(うめこちゃん) いらっしゃい！
(こむすびまん) おまたせでしゅ
え？ は？
(こむすびまん) フフフフッ
(うめこ) ウフフフフッ
(おむすびまん) たわらくんから
おこめをもらってきたでござんすよ
(うめぼしばあや) おらのは
なやに よういできてるだ
どうして おむすびまんと
こむすびまんが――
しょくぱんまんさまの
あいしゃにのってるのよ！
(てんどんまんたちの うたごえ)
(てんどんまん) きょうは あたしが
さいこうのてんどんを つくるざんすよ
(カツドンマン) ミーのカツドンだって
デリーシャスにつくるのさ
(かまめしどん) おらのかまめしだって
まけねえど
(カツドンマン) ミーのカツドンがいちばん
(かまめしどん) おらだ！
(てんどんまん) あたしのてんどん…
(カツドンマン) ベストです
(カツドンマン) ミーのカツドン…
(かまめしどん) おらだ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(てんどんまんたち)
あーっ ばいきんまん！
(ばいきんまん)
おまえたちじまんのどんぶりは
おれさまが ぜんぶいただく！
ぎゅーっ！ おっ？
か… からっぽ
(どんぶりまんトリオのわらいごえ)
(てんどんまん) ざんねんでした
アハハのハ
(カツドンマン) ミーたちの
どんぶりづくりは――
たわらくんのスペーシャルな
おこめがとどいてから はじめるのさ
(かまめしどん) はやまったなや～
ばいきんまん
(３にん) アハハハハッ
んーっ！ うう～
おれさまをがっかりさせるとは
ゆるせ～ん！
ギヒッ
(３にん) ワハハハ… うう… うう？
こうなったら――
おまえたちの どんぶりのなかみを
たべてやる
(どんぶりまんトリオ) ええ～っ！
(ばいきんまん) いっただきまーす
あ～むむむむむっ…
ん～ やめるざんす～
(ばいきんまん)
んっ おつぎはカツドン
いただきまーす
あむぐぐぐぐぐぐぐっ…
オー ノー…
(ばいきんまん) おつぎは かまめし
いただきまーす
あぐぐぐぐっ んまいっ
やめてけろ～ ばいきんまん
あ～ おいしかった
まんぞく まんぞく
ハヒフヘホ～
(３にん) だれか～ たすけて～
んっ？
(しょくぱんまん)
なんてことをするんですか！
しょくぱんまんが…
おーっとととと…
おまえ しょくぱんまんごうで
やまへいったんじゃ…
ハハハハハッ
しょくぱんまんごうは――
おこめをはこぶために
おむすびまんに かしたんですよ
なにーっ！
あのかおと あのかっこうの…
おむすびが くるまのうんてんとは
なまいきな
というわけで わたしがきたからには
らんぼうはゆるしません
しょくパーンチ！
わたたたたたっ！
ばいばいきーん
(しょくぱんまん)
しばらくのしんぼうですよ
もうじき おむすびまんたちが――
おいしいおこめを
はこんできてくれますからね
(どんぶりまんトリオ) はーい…
(うめぼしばあや) おらの
じまんのうめぼしだえ
たのむよ こむすびまん
(こむすびまん) はいでござんしゅ
しょくぱんまんさまは
ここにいないのね
つまんないの～
なつまつりへ いこうっと
(うめぼしばあや) それとな
このうめこも いっしょに
つれてってもらえんかの
え？
ばあちゃん
うーん まんだ いちども
おまつり みたことないでな
そうでござんしたか
こむすびまん
たのむでござんすよ
え？ はいでござんしゅ
かわいいまごをたのんだよ
こむすびまん
わかったでござんしゅ
う… うめこちゃん
い… いっしょに…
いっしょに いこうでござんしゅ
(うめこ) あ… はい！
(くるまのエンジンのおと)
うめこや たのしんどいで～
(うめこ) いってきまーす！
(こむすびまん･うめこ) ウフフフフッ
(ふたり) うわっ！
(ふたり) ウフフ…
(ばいきんまん) ぐううう…
ぐふっ
くしょ～ しょくぱんまんめ
いきなり しょくパンチとは
ひきょうものめ
ん？ しょくぱんまんごう？
よーし！ いいことおもいついたぞ
(いわが ころがるおと)
ん？ うわあっ！
(ブレーキのおと)
ええっ？
ええーっ！
ばいきんまんでござんしゅ！
にがすか～
(３にん) うああっ！ うわっ！
わっ！ わあ…
それっ
あああっ！
(おむすびまんたち) うわああ～！
(うめこ) うわあーっ！
(こむすびまん) わーっ！
やっ！ うめこちゃん！
こむすびまん！
やややややや…
くううっ…
ひい～…
(ぞうりが おれるおと)
(うめこ) うっ…
おむすびまん！ おいらたちは
だいじょぶでござんしゅ！
みんなの たいせつなおこめを
まもってけれ～！
わかった！
ふたりとも きをつけるでござんすよ～
(ばいきんまん) まて～！
うめこちゃん
だいじょうぶでござんしゅか？
ええ　こむすびまんさんと
いっしょだもの
いっ… アイテッ
どうしただ？
あ？ ああ
あっ　みせて
あっ　ケガを
こんなの なんでもないでござんしゅ
ダメよ ほっといたら
ちゃんと しとかねえと
いけねえだよ
さあ これでいいだよ
ありがとう うめこちゃん
あっ そうだ
あたいのじまんの うめぼしたべれば
バイキンなんか へっちゃらよ
(うめこ) はいっ
(こむすびまん) あぐっ
んんっ　しょっぱい…
うまい！
げんきがでてきたでござんしゅ
さあ がんばってあるくべ！
はいでござんしゅ
(しょくぱんまん) おかしいですね
おむすびまんが おそすぎます
このままでは…
ようすをみてきます
バイキンロボにへんしん！
(おむすびまん) ぐっ げっ
ぎゅっ… うおっ
(ブレーキのおと)
ああっ くっ うっ…
ふみつぶしてやる！
(おむすびまん) うわああ～！
やったー！
これで なつまつりは おじゃんだ
ハヒフヘホ～
かわりに バイキンまつりでも
やろうかな　お？
な… なんだ？
(アンパンマン) ばいきんまん！
げえーっ！ おまえは…
(アンパンマン)
なんてひどいことをするんだ！
ん？ アンパンマン！
この～ おじゃまむしめ
おまえも まとめてやっつけてやる！
いけ！ かびるんるん！
(かびるんるんたち)
かびかびかびかび…
(アンパンマン) うわああ… ぐがが…
アンパンマン！
(アンパンマン) うああ…
かおがかびて ちからがでない
ハヒフヘホ～
どうだ アンパンマン
まいったか
(アンパンマン) ああ… ああ…
(しょくぱんまん) アンパンマン！
しっかりしてください
おのれ～
おまえも かびだらけにしてやる
(かびるんるんたち)
かびかびかびかび…
ああ～
(くちに はいるおと)
かびるん～
(かびるんるんたち) かび～！
だっ だれだ！
あっ こむすびまん
うめこちゃん
はい こむすびまん
アンパンマン　それっ！
(かびるんるんたち) かび～！
(しょくぱんまん) わあっ
ゲーッ！ ど… どうして？
うめこちゃん　いまでござんしゅ
ばあちゃんじまんの うめのおすだ！
おのみ！
どわっ！ なああ～！
うわわわわっ うわっ うわっ
うわああ～！
うわっ！
はいっ こむすびまん
ばいきんまん それっ！
あぐっ　どわーっ！
ぐぐぐぐぐぐ…
すっぱ～い！
ばいきんまん　かくご～！
(きるおと)
(ばいきんまん) ばいばいきーん
うめこちゃん
こむすびまん
(ふたり) やったあ！
(マイクマン) さあさあ！
おとうさんも おかあさんも――
おじいちゃんも おばあちゃんも
みんなみんな よってらっしゃい
みてらっしゃい
そして おどってらっしゃい
アンパンマンおんどの
はじまりだよ～
♪ あーん あん あーん あん
(チーズ) アン！
♪ ある日とつぜん アンパンに ソレ！
うめこちゃん　なつまつりは
どうでござんしゅか？
ええ とってもたのしいだよ
ありがとう こむすびまん
♪ アンパンマン
(アンパンマン)
いいなつまつりに なりましたね
(ジャムおじさん) ほんとだねえ
(バタコさん) あっ あれ？
(みんな) ああ～っ
(アンパンマン)
ばいきんまんとドキンちゃん！
(しょくぱんまん) たのしそうですね
おまつりは みんなでたのしくが
いちばんだね
(ふたり) ウフフフフッ
♪ アンパンマン
♪ みんな大好き アンパンマン
(やきそばパンマン) ん？
こんなところにレールが
(はなびのおと)
あっ
(ちょうちょう) みなさん
きょうは ほんとうに おめでたいひです
このまちに あたらしいせんろがひかれ
あたらしいえきも できあがり――
はじめて てつどうがとおるのです
(かんせい)
(ちょうちょう) もうじき
このせんろのうえを――
ＳＬマンが となりのまちから――
しんせんなくだものと
やさいを はこんできてくれます
ＳＬマンがやってきたら
せいだいな はくしゅで むかえましょう
(かんせいと はくしゅ)
(やきそばパンマン) そうか
このまちに はじめて てつどうが
(きてきのおと)
(ＳＬマン) あたらしいせんろのうえを
はしるのは きもちがいいなあ
よーし　まちまで もうひといきだ！
(うまのいななき)
(ばいきんまん･ドキン) イヤッホー！
(じゅうせい)
(ばいきんまん)
その やさいとくだもの いただき～
(じゅうせい)
うわ！ れっしゃごうとう！
(ばいきんまん･ドキン) キャッホ～！
(じゅうせい)
(ばいきんまん) まてまて～
フン！ まつもんか
これをぬすまれたら
まちのひとたちが こまるんだ
あっ！
(かびるんるんたち) かびっ
うわああ～っ
(ブレーキのおと)
うわあっ
(ＳＬマン) うわあっ！
(かびるんるんたち) かびっ
(ＳＬマン) うわああ～！
(かびるんるんたち) かびっ かびっ
(ドアがしまるおと)
(ちょうちょう) うーん
おそいな ＳＬマン
(まちのひと) あっ！ たいへんだ！
(ちょうちょう) えっ？
(まちのひとたち) お～っ
(ちょうちょう)
あっ あれはＳＬマンのけむり
きっと なにか あったにちがいない
(やきそばパンマン)
おいらが ようすをみてくる
(ちょうちょう) うん
(やきそばパンマン) ホワイトソース！
(ホワイトソース) ヒ～ヒヒヒ～ン
(みんな) お～っ
(ちょうちょう) たのんだよ～！
うっ！
(ばいきんまん) フッフッフ～
ごくろうだったな ＳＬマン
そのこえは ばいきんまん
(ばいきんまん･ドキン)
ピンホン ピンポーン！
そのくだものは
ぜーんぶ あたしたちがいただくわ
(ＳＬマン) ダメだ！これは
まちへとどける たいせつなものなんだ
(ばいきんまん) あら～
そんなこといっちゃって
いいのかな？
(かびるんるん) かび～
(ＳＬマン) わああ
(ばいきんまん) ムッフッフッフ～
(ＳＬマン) うーん… しかたない
これは
ＳＬマンがつんでいた くだもの
(きてきのおと)
(やきそばパンマン) ん？
い… いま いわのなかから おとが
ヒヒ～ン
(かべをたたくおと)
(ばいきんまん) んぐんぐんぐ…
(ドキン) ばいきんまん――
そとに だれかいるわよ
(ばいきんまん) んん～
きにしない きにしない
あのかべ
けっこう がんじょうなんだから
えいっ！ やあっ！ うっ！
うりゃりゃりゃりゃ…
うりゃりゃりゃりゃ… ああ～
(サボテンマン) なにしてるんだ
(やきそばパンマン) おっ
(やきそばパンマン) だ… だれだ？
(サボテンマン) おれ サボテンマン
せいぶのへいわ まもってる
おれは やきそばパンマン
このなかに ＳＬマンが
とじこめられているんだ
(サボテンマン) なに？ ＳＬマンが？
よし　おれにまかせろ
(かべをたたくおと)
(ばいきんまん) ぐわーっ！
ぐっ… ぐわっ
ばばば… ばいきんまん
(かべをたたくおと)
(ばいきんまん) ぐっ
いいか ＳＬマン
もし ドアがやぶられたら――
おれさまのいうとおりに
はしるんだ
さもないと
(ＳＬマン) ううう…
(やきそばパンマン)
がんばれ もうすこしだ
(サボテンマン) えいっ うっ
ううっ　うう～ん…
うう～ん！
うっ… ぐっ！
(やきそばパンマン) やったあ！
(ＳＬがはしるおと)
(ふたり) おっ？
(サボテンマン) おおっ
(やきそばパンマン) なっ！
(ＳＬマン) ぬううう～
ばいばいきーん！
ギャーッハハハハ～
そうか　ばいきんまんの
しわざだったのか
サボテンマン ありがとう
おいらはＳＬマンをおう
ホワイトソース！
(ホワイトソース) ヒヒ～ン
がんばれよ
(ばいきんまん) あ～ん
(やきそばパンマン) まてーっ！
(ばいきんまん) おおっ！
(ドキン) ん？
(ばいきんまん) やきそばパンマン！
どこまでも おってくるわよ
しつこいやつめ
いけ！ かびるんるん！
(かびるんるんたち)
かびかびかびかび…
やきそばパンマンの
ヘラヘラチョップ！
どりゃあ～！
(かびるんるんたち) かびかび～
うわあっ かびるんるんが
ん～ やきそばパンマンめ
(やきそばパンマン) とうっ！
(ばいきんまん) それっ
(じゅうせい)
ヘラヘラチョップ！
(たまがでないおと)
(ふたり) あっ
(ばいきんまん) あれ～？
(ドキン) わっ
こんどは こっちのばんだ
やきそばパンマンの… あっ！
(ふたりのわらいごえ)
(ばいきんまん)
そんなてに ひっかかるわけ…
(ぶつかるおと)
(ふたり) ああっ！
(ばいきんまん) くーっ
なんで こんなところにトンネルが
(ぶひんが はずれるおと)
(ドキン) う？
(ばいきんまん) そーれっと
ふっ！ うわああ
うううう…
うう… うわああ
この～！
(やきそばパンマン) うっ　えいっ
うわああっ！
うわあ！ うわああ～
あっ！ ドキンちゃん
(ばいきんまん) ぬぬぬぬぬ…
ギャハハハハ
ざまーみろ　やった…
(ぶつかるおと)
おわっ！ ぐえっ！
うわあああ～
(やきそばパンマン) ううっ
(ドキン) うわっ！
(ドキン) うわあ～
(やきそばパンマン) ううっ
フウ…
だいじょうぶかい？ ドキンちゃん
(ドキン) やきそばパンマン
(ふたり) うわっ！ ああ！
(ドキン) うわああ～っ
(ふたり) うわあっ！ うっうっ
(ふたり) だああーっ！
(ふたり) うわああ！
(ふたり) ううっ
(やきそばパンマン) ああ…
(ハンバーガーキッド)
あぶないところだったな
(ドキン) ハンバーガーキッド
(ハンバーガーキッド)
だいじょうぶか？ ふたりとも
(やきそばパンマン) おいらは
やきそばパンマン　れいをいうぜ
(ハンバーガーキッド)
あいさつは あとだ
はやく ばいきんまんをおおう！
(やきそばパンマン) うん！
(ホワイトソース) ヒヒヒヒ～ン！
(やきそばパンマン)
ホワイトソース ぶじだったか
(ホワイトソース) ヒヒヒヒ～ン！
(ピクルス) おおっ
(ホワイトソース) ああっ
(ハンバーガーキッド)
それっ ピクルス！
(やきそばパンマン)
はいよっ ホワイトソース！
(ホワイトソース) ヒヒヒヒ～ン！
ああ…
(ピクルス) ヒヒヒヒ～ン！
(ホワイトソース) ヒヒヒヒ～ン！
んあ～！ たべた たべた
(ブレーキのおと)
うわっ！ うわっ うわっ
コラ！ きゅうにとまるな～！
ん？ んが～！
なっ なんで おまえらが？
(やきそばパンマン) ばいきんまん
みんなのくだものをかえすんだ
(ばいきんまん) ざーんねんでした
ぜーんぶ たべちゃったもんね
(やきそばパンマンたち) なにっ？
(ばいきんまん) あっ ばいばいきーん！
(やきそばパンマンたち) あっ…
それっ！
(ばいきんまん) ぬおっ？
くっ しつこいやつらだ
かーっ！
(やきそばパンマン) ああっ！
(ハンバーガーキッド) どあっ！
(ホワイトソース･ピクルス)
ヒヒ～ン ブルル…
でえっ！ うおっ
ううっ… ハンバーガーキッド！
うわあっ
(ばいきんまん) そーれ！
うりゃうりゃ うりゃうりゃ～
(ハンバーガーキッド)
ううっ もうダメ～
うわあ～
だあああっ
うわっ
(ふたりの うめきごえ)
(ばいきんまん) とどめだ～！
(きるおと)
この！ ありゃ？
げえっ！
(ふたり) ん… あ？
これで おあいこだよ やきそばパンマン
ハンバーガーキッド
でも ばいきんまんには
ちょっと わるかったかな
んひい…
う？ おわあーっ！
おぎゃおぎゃ おぎゃおぎゃ…
ん？ え？
あれ？
おおお～ なんて おやさしい
(ふたり) うん
アハハハハハッ
うっ？ う？ う？
うひいいい…
(２とう) ブルルル…
(アンパンマン) え？
ＳＬマンが まだ きてないんですか？
(ジャム) なにか あったんでしょうか
(チーズ) アン
(きてきのおと)
(みんな) ん？
(ＳＬマン) おーい
(ちょうちょう) ああっ ＳＬマンだ！
(バタコ) あら
やきそばパンマンも いっしょよ
(ちょうちょう)
いったい なにがあったんだね ＳＬマン
(ＳＬマン)
じつは ばいきんまんに――
くだものをぜんぶ
とられてしまったんです
(みんな) ええーっ
(ちょうちょう) それは こまったなあ
(まちのひと) パーティーが
できないじゃないですか
(やきそばパンマン) よっと
しんぱいいらないよ
おいらにまかせて
(みんな) え？
(アンパンマン)
そうか やさいがあれば！
(バタコ) さすが やきそばパンマンね
(チーズ) アン
(ジャム) パンも たくさんあるからね
(やきそばパンマン) そーれ！
(みんな) おおーっ
(みんな) わあ～！
(まちのひと) てんかいっぴんだねえ
(アンパンマン) やきそばパンマン
きょうは だいかつやくだったそうですね
ＳＬマンに ききましたよ
(やきそばパンマン) いやあ
ハンバーガーキッドのおかげだよ
ハンバーガーキッドの？
(ハーモニカのえんそう)
ぐうっ ぐぐぐぐ…
もう クソ～
な… なんで おれさまが こんなめに
クソ～
(かぜのおと)
♪～
～♪
(かぜのおと)